===========================================================================
  뿌리 삼총사(컵헤드)
===========================================================================

Author: 다크룰러(유튜브 ID: DarkRuler1997, 니코니코동화 ID: DarkRuler2012)

사이트: http://darkrulersmugen.weebly.com/

Version: 1.0

=========
업데이트
=========
2017년 12월 2일
=====
설명
=====

첫 보스. 밭을 배경으로 뿌리채소 3종류인 감자, 양파, 당근(셋이 합쳐서 The Root Pack)이 차례대로 덤빈다. 첫 보스이기 때문에 그리 어렵지는 않다.

스테이지 근처에 다가가면 까마귀소리와 밭을 가는 소리가 난다.


감자: 흙속에서 튀어나온다.


?(P)(S)(C)흙덩이 3번과 지렁이를 왼쪽으로 뱉는 공격을 한다. 또한 뱉는 속도가 1, 2, 3단계로 점점 빨라지다 1단계로 돌아와서 반복한다.


쓰러뜨리면 혹이 좀 난 채로 고통스러워하며 땅 속으로 들어간다.

양파: 흙속에서 튀어나온다.



?(P)(S)(C)홍수 수준으로 눈물을 흘리며 그 눈물 방울을 떨어뜨리는 방식으로 공격한다.



쓰러뜨리면 껍질이 까진 채로 감자처럼 고통스러워하며 땅 속으로 들어간다. 심플 난이도에선 나오지 않는다.

당근: 밭속에서 튀어나온다.



?(T)(Q2)(1)보스가 주변의 당근을 유도 미사일로 만들어 뿌린다.


?(P)(Q3)(2)가운데의 세 번째 눈에서 고리형 빔을 쏘는 방식으로 번갈아가면서 공격한다. 



쓰러뜨리면 울면서 자신의 풀잎을 잡아당긴다.



설명 출저: 나무위키(https://namu.wiki/w/%EC%BB%B5%ED%97%A4%EB%93%9C/%EC%8A%A4%ED%85%8C%EC%9D%B4%EC%A7%80#s-3.1.1)

===========
기술 리스트
===========


(감자)

a,b,c,x,y,z = 흙이랑 지렁이 3번 뱉기(느리게,중간,빠르게)

(양파)
a,b,c,x,y,z = 울기(눈물 홍수)

(당근) 
a,b,c,x = 호밍 당근로켓
y,z = 베타카로빔
==============
소스 사용
==============
이 캐릭터는 오픈소스이니 소스 이용과 개조가 가능합니다만 원작의 룰을 최대한 지켜주세요. 

========
크레딧
========

다크룰러(나) - 캐릭터 제작 
스튜디오 MDHR - 컵헤드 스프라이트,사운드 및 제작 회사
kendotlibero와 스프라이트 리소스 - 스프라이트 시트 사용